hello 歡迎回到區塊鏈日報
今兒跟大家聊的話題是
比特幣再創新高
進入價錢探索階段
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今兒要聊的主題啊
是這個關於比特幣啊
再創新高
任何時候比特幣再創新高的時候呢
都是非常非常值得慶祝的一個日子哦
那怎麽說呢
就是今天
你如果在比特幣過去十幾年歷史里面
任何一個點位購買比特幣的話呢
在現在此時此刻呢
都是盈利的狀態哦
那這也是這個all time high
然後進入到這個price discovery
就是價錢的這個探索階段呢
非常非常讓人感到興奮一個地方哦
那至於這次比特幣的價錢探索
到底會漲到哪里呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那在進入今天節目主題之前呢
依然是先跟大家分享一下
今天的投資金句
那今天這個投資金句呢
比較跟投資沒有關系哦
那比較像是我自己做人的一個態度吧
要跟大家分享這句話呢
就是never ask for favors that can be resolved with money
那這句話是什麽意思呢
就是說今天如果任何事情
你可以用錢解決的話呢
你絕對不要這個問別人
這個請求別人幫忙
就是給你賣一個人情哦
就今天
如果是錢可以解決的事情的話呢
絕對不要用到人情哦
人情呢
是這個世界上最珍貴的東西啊
就是今天如果為了省錢
然後去動用到你的人情的話呢
這個長時間下來 這
個投資報酬率
是非常非常不劃算的一件事哦
那這個怎麽說呢
我跟大家很快舉個例子好了
就假如說今天你想要國外的某某東西
然後你剛好有朋友在這個地方旅遊
然後你就托這個朋友去
幫你帶你喜歡的這個東西
或者你想買這個東西哦
那正確解決辦法
或者是我自己解決辦法呢
我就會從這個二手市場
或者是網上直接自己買哦
那這個或許價錢會貴一點
但是我認為這個人情的價值呢
是遠遠超過你可以省的這些錢哦
那再給大家舉另一個例子好了
就假如說今天你有朋友啊
他要帶著他的家人
去看這個道奇隊比賽
然後當天這個比賽呢
有送大古祥平的公仔
然後你非常想要這個公仔
然後這個朋友可能是帶著三
四個家人去
那你就跟他要其中一個公仔哦
那正確的解決方法呢
應該是直接去易貝上購買這個公仔
這個公仔或許是70塊 80塊或者是100塊吧
但是我認為
你開口要這個公仔的事情呢
他是完全不值得的
就今天 我認為人情永遠是最重要的
那在不是必要的情況下呢
這個降低使用人情的頻率呢
我認為是比較好的一件事情哦
所以今天要跟大家分享一句話
就是never ask for favors that can be resolved with money
就今天
如果是錢可以解決的事情的話呢
絕對不要動用到人情哦
OK 那我們進入到今天節目主題吧
就是比特幣
現在呢 又進入到了一個price discovery
就是這個
價錢的搜索階段啊
就是這次比特幣會漲到哪里
說真的 真的沒人知道
那我今天要提醒大家的事情就是
現在比特幣的金叉呢
是正式發生
就黃金交叉正式發生了
那在黃金交叉之後呢
我們可以看一下
過去幾次黃金交叉之後發生什麽事情
那黃金交叉之後呢
對於比特幣接下來幾個月走勢呢
一定是100% percent
好消息哦
那在前幾天影片也跟大家聊到過
就是比特幣過去的歷史以來
呃 過去8次黃金交叉
有7次都是擁有大概平均45-60 PERCENT漲幅
但這並不代表說他馬上就會漲哦
我們可以回到上一次的黃金交叉
可以看一下
上一次的黃金交叉呢
是發生在這個時候
那那時候比特幣呢
呃 出現黃金交叉之後啊
反而是回調大概10個PERCENT左右附近
那我們如果去到上上次
上上次的話呢
是發生在這里哦
那這一次呢
是直接黃金交叉之後就漲上去了
那再吹到這個上一次在這邊
那當時呢
黃金交叉出現之後呢
比特幣也是在短短的時間里面呢
回調了將近9個PERCENT
那如果我們要回到上個循環
上個循環
這一次黃金交叉發生的時候呢
就是當時比特幣從64,000跌到這個38,000
然後再漲回來
發生黃金交叉的時候呢
當時黃金交叉出現之後啊
也是迎來了一個13PERCENT回調
12PERCENT回調
然後接下來就是疫情
疫情這次黃金交叉之後呢
也是出現小小回調
雖然說這個比例不是很大
但是也是大概七個PERCENT回調
所以在這邊很快看一下
過往歷史里面啊
比特幣出現黃金交叉之後呢
並不代表說他馬上就會漲
雖然說在接下來幾個月呢
他是會迎來一個很好的表現
但是在短期啊
是很難說的
那如果我們處在現在這個價位
這個11萬多左右的位置
黃金交叉是在今天發生的
我們就說這個
今天日線就收在11萬一好了
那如果從這個位置
這個迎來一個10PERCENT的回調的話呢
就會帶我們回到呃
10萬左右的位置啊
那如果我們把牛市支撐線
跟200天均線拉出來看的話呢
他們現在大概是落在9萬3左右
會不會在接下來的幾天
或者是一兩周的時間里面
迎來這個10PERCENT回調
從11萬一的這個地方呢
回調到10萬多這里
然後回調到10萬多這里的時候呢
牛市真線跟200天均線上來了
然後在這邊得到一個支撐再反彈
這件事情是非常非常有可能會發生的
我希望大家
在慶祝這個比特幣
達到歷史新高的同時呢
也要這個稍微謹慎一點啊
不要認為說這個黃金交叉歷史新高
那比比特幣馬上就要跳到這個14萬
15萬哦 因為在過往歷史以來呢
黃金交叉之後呢
比特幣迎來一個相對程度小的回調吧
大概8到10個PERCENT
回調呢
是非常非常正常的一件事情哦
那另外我們看一下比特幣的市占率
比特幣的市占率也是迎來一波反彈
那反彈還沒有碰到
這個紅色的上升趨勢線
目前是到這個64.3左右呢
呃 就有一點點回落
那這個回落只是一天的走勢
我們還是要多花點時間
關注接下來的幾天
或者是一兩周他會怎麽走
那如果在這邊確定是一個反彈
然後繼續往下跌的話呢
我相信山寨幣的補漲呢
就應該會到來哦
那在這邊可以看到啊
以太幣今天呢
是已經漲了4.68個PERCENT哦
就是表現是比比特幣好
那面對比特幣的估值呢
也是漲了三點多個PERCENT
但是大家必須注意到的事情呢是
這次的反彈呢
再次碰到這個200天均線呢
目前看起來是遇到一些阻礙哦
那如果以太幣可以在這個周的周末呢
突破2,750這個區間的話呢
我相信
很快就會回到3,000以上的位置哦
所以這也是非常值得大家關注的事情
那最後我們看一下愛達幣
愛達幣今天也漲了4.55 PERCENT
面對比特幣的估值呢
也是漲了三點多個PERCENT哦
但是很明顯也是碰到200天均線呢
就暫時遇到一些阻礙啊
所以埃達幣跟以太幣呢
是處在同樣的位置哦
就是都是在200天均線這邊
遇到一些阻礙
那有沒有辦法突破呢
如果埃達幣可以突破這里的話呢
它回到的地方就是一塊以上的位置哦
所以我相信
如果以太幣跟埃達幣同時突破的話呢
以太幣應該是可以在蠻快的時間里面
就回到3,000以上
那埃達幣呢
也會同時的回到一塊以上哦
所以這也是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
在進入新聞之前
想先跟大家聊一下
這個昨天我的一些留言
哦 是昨天有一個
觀眾朋友呢
在我們留言區下方表示說啊
他最近看了某某頻道
表示說這個主持人講鏈上數據啊
很多東西啊
感覺是非常非常不錯
就是問我說
下次可不可以在我的頻道
也聊更多鏈上數據的東西啊
那我的回答是說你喜歡就繼續看
那鏈上偶爾看看就好
我覺得沒什麽參考價值
因為很多都可以作假
那我不知道大家看到這個回答的反應
是什麽東西哦
就是我認為
這是一個非常非常容易理解的一句話
但很多人呢
就把我說的話扭曲哦
就認為我說
這個鏈上數據是可以被篡改的
那我個人是非常非常無奈啊
因為在同一個時間呢
有另外一個觀眾朋友呢
這個應該是看到這個
其他人在聊這件事情上
來留言的
表示說鏈上數據可以造假
笑死 哦
那我在這邊講東西
我覺得非常非常明顯
我覺得鏈上很多數據都可以造假啊
那這個造假就包含了
這個在鏈上的交易量啊
或者交易次數啊
都可以用這個機器人去洗哦
啊 另外一個
就是
因為加密貨幣沒有wash trading的關系嘛
所以很多的交易量
都是可以透過這個大金魚
自己去洗出來的
所以你說這個鏈上數據真的可靠嗎
我
我自己在加密貨幣市場里面這麽多年
我是覺得鏈上數據就是參考就好了
真的不用把它當成一個投資的理由
或者說今天你看好一個項目
因為它鏈上數據怎麽樣怎麽樣怎麽樣
因為鏈上數據
是非常非常容易被操控的
那這個就像傳統的金融媒體
好了 今天這個SMP 500 QQQ
這種非常非常大的大盤指數 呃
他們都可以被VC 投行貝萊德操控了
那小小的一個加密貨幣項目
上的鏈上數據
你覺得這些大資本家 這些大鯨魚
他們想要操控的話
是沒有辦法操控的嗎
當然是可以操控哦
但是我在這邊指的東西
就只是鏈上數據這件事情
可以被操控
但是可以被一些人解讀為
這個鏈上數據可以篡改
我真的是非常非常無言吶
所以在那再次提醒大家
就關於鏈上數據這些東西呢
看起來非常非常透明
然後他的確是100% PERCENT
沒有辦法去篡改的
但是就是因為他有這樣的特性
那這個固定的聰明資金
投行或者是大鯨魚
他們要操控市場的時候呢
其實是非常
非常容易制造出一些交易量
或者看起來這個鏈非常非常繁忙哦
那透過這樣的方式
如果你100% percent
靠著鏈上數據去投資的話呢
就是非常非常危險一件事情哦
因為今天你必須知道的是
SMP 500這種市值好幾十個缺點的東西呢
都可以被貝萊德控制了
那你認為小小一個區塊鏈
其中的一個項目
它上面的鏈上數據
是沒有辦法被造假的嗎
那這件事情
就交給大家自己去判斷就好了
那很多人
我覺得真的是把大家都當白癡哦
就是這麽簡單的一句話
都可以被扭曲解讀成這樣子
這也再次說明了
這個大部分做內容的人呢
他們注重的東西其實並不是怎
麽樣讓自己可以提供更多價值給觀眾
而是怎麽樣的方式
可以吸引到更多眼球
並且利用這些流量呢
讓你去加入什麽群組啊
或者是通過他們連接這個sign up
交易所之類的
所以大家真的是要長個心眼啊
就今天大家都已經在投資市場里面了
如果自己沒有判斷能力的話呢
真的是非常非常危險的一件事情哦
那既然我們都聊這件事
就跟大家分享一下我自己的看法吧
那我自己呢
就是i don't give a f OK
那這個t恤呢
終於是出了
就是大家等了非常非常久啊
在這邊再次跟大家道歉啊
因為原本答應大家
是在上個月月底就要出了
但是因為這個衣服廠商
他們出貨有問題
所以就拖延了一下
那這次PCC是一次推出了三個新款哦
也是我們最大的一次launch吧
那第二個style呢
就是螞蟻倉and portfolio
那關於螞蟻倉呢
一些老觀眾都應該知道
就曾經我分享我自己的這個
個人的一些線單吶
然後就被一些觀眾調侃說
這個Darry這樣的螞蟻倉
你也敢分享出來給大家看哦
那因為這件事情
我就把螞蟻倉做成一個t shirt
那我自己就覺得
這個螞蟻倉的設計是非常非常可愛
最後一個呢
是to the moon
那to the moon這一版呢
大家必須注意一件事情哦
就是這是我們第一次嘗試
用這個縫線的方式
去做出這樣的感覺
但是縫線的方式呢
就會有個
缺點呢就是它背後呢是會比較刺哦
就跟印花會比較不一樣一些
所以今天
如果你是皮膚比較敏感的人呢
可能比較不適合穿to the moon的這個style
因為它背後呢是有這個縫線的
所以如果你今天皮膚敏感的話
可能會磨到會比較不舒服
所以想要購買這款的觀眾朋友們
一定要注意哦
最後一個呢就是蛇年限量版
這個最後的250件也出了
那這一次補貨完之後呢
就完成了這個限量的500件呢
所以如果上一次這個
還沒有買到蛇年限量版的觀眾朋友呢
可以去這個我們PCC的網站購買哦
那這一次250件的補貨賣完之後呢
呃這個版本就已經正式結束了
okay 那我們開始看新聞吧
第一個需要看到的是
蘇毅上面有一個desk叫做sitters
今天騷擾的時候呢是被盜了
那這個是一個蠻嚴重的駭客事件啊
因為總共流失的資金目前看起來呢
是超過200個million啊
就超過2億美金啊
那網上可以看到更多消息哦
就是在蘇以生態上
一個去中心化交易所叫做Situs呢
今天稍早啊好像是被盜了
那被盜了之後呢
他們的官方網站就在x上推文
表示說這是一個bug
那如果一個bug
可以造成200多million資金被盜呢
真的是蠻可怕的一件事情啊
那往下這張圖就可以看到呢
很多在這個deck上面的項目呢
在昨天很短時間里面
就跌去了超過九十個percent啊
那很多這個樂色項目
都是直接歸零了
那往下可以看到
Situs的x官方賬號就表示說啊
呃在昨天呢是出現一些意外啊
就是他們的智能合約呢
感覺是出了一些問題
所以他們就暫時停止了
Situs上面所有的交易哦
那他們團隊呢
正在檢查
這件事情到底是為什麽會發生哦
但是這個傷害已經造成了
因為我們已經看到
有高達212 million的資金呢
已經被bridge到以太坊的生態上面了
那這個速度是非常非常快哦
每一分鐘100萬的資金呢
正在從輸一流到以太坊的生態上面了
啊 這件事情呢看起來啊
這個要把這些錢拿回來的幾率呢
應該是非常非常低哦
但這個跟本身蘇毅的主鏈呢
呃看起來是沒有什麽太大的關系吧
那我們看一下
蘇毅今天的表現怎麽樣啊
因為今天以太幣啊
還有愛達幣啊都漲的不錯
那我們往下可以看到蘇e
呃蘇e現在呢
也是恢覆了
呃稍早的時候我看的時候呢
是跌了4到5個PERCENT
那現在呢也是轉回到這個漲的狀態
漲了小小的0.5 PERCENT啊
所以這件事情
雖然在蘇e上
影響到200密電左右的流通性
但是因為本身
它跟蘇e這條主鏈的安全程度
是沒有什麽太大關系的
所以我覺得
如果你
今天持有蘇e這個項目的觀眾朋友呢
也不需要因為這件事情
這個太過緊張哦
因為這種單一Dex的項目被盜呢
在加密貨幣世界當中是常常被發生的
那在以太坊的生態上也會發生
在Cardano的生態也會發生
在Salama的生態也會發生
那今天呢
很遺憾
這件事情發生在蘇e的生態上面
但是跟舒易本身的安全性能
是沒有什麽太大關系的
所以今天如果你手中持有舒易的話
那我是覺得
沒有什麽必要拋售手中的幣啊
那我自己媽媽的這個舒易的賬號呢
也是完全沒有因為這件事情
有做任何的操作
下一期要跟大家聊的是
比特幣正式超車了亞馬遜
成為全世界第五大有價值的資產哦
在這邊可以看到呢
亞馬遜的市值目前是落在2.15個trillion
然後比特幣今天稍漲了
已經突破這個亞馬遜市值
達到2.2個垂點
成為了世界上第五有價值的資產哦
那下一個目標呢
就是蘋果
蘋果目前的價值
是落在大概3個垂點左右附近啊
那比特幣從這個2.2垂點
要漲到3個垂點呢
還需要漲大概三十幾個PERCENT
將近40個PERCENT吧
這件事情
我相信都有可能在今年完成哦
我相信今年年底前呢
比特幣應該是有機會
可以成為全世界第二有價值的
這個資產啊
超過Microsoft的3.4區鏈
那至於黃金呢
現在的市值還是比特幣的十倍以上啊
所以你也可以說
如果哪一天
比特幣的市值達到黃金的市值的話呢
那比特幣呢
就是妥妥的超過100萬美元一克了
那這件事情
也是非常非常值得大家期待的
因為我認為
這個比特幣最終超過黃金呢
只是時間的問題
並不是會不會發
生的問題哦
下一期要跟大家聊的是
貝萊德比特幣現貨ETF的流入量呢
是持續的在增加當中哦
我們在下面看到5月21號
就是昨天一天里面呢
這個貝萊德的IB
這只比特幣現貨ETF
就迎來了530 million的流入啊
那這個是自從5月5號的531 million的流入
第二大的流入量哦
那這只ETF自從4月9號到現在
一個半月的時間里面呢
還沒有任何一天是有資金流出的
所以真的是非常非常impressive啊
就是埃貝比特幣的這只現貨ETF呢
自從4月9號到現在
過去一個半月的時間
每一天都有資金流入哦
那另外
埃貝這個每一天囤積的比特幣量呢
是
這個比特幣每一天挖出來的十倍之多
我們因為我們都知道
比特幣
現在一天大概是可以挖出額外450顆
但是IB最近購買的頻率啊
一天都是購買4,000多顆哦
就是超過這個
新挖出來比特幣量的10倍啊
那我常常告訴大家啊
當這個供給是固定的時候
然後需求持續增加
然後增加量又是供給的10倍的話
最後能動的東西就只有價錢了
這是一個非常非常容易理解的事情啊
在下個時候
我們可以看到這個
白宮的Crypto Zar David Sachs今天就表示說
啊 這個穩定幣的法案呢
他認為是會通過的
那關於這個genius穩定幣的法案呢
David Sachs表示說呢
這個目前啊
stablecoin就穩定幣的市值呢
是落在大概200多個billion哦
那這個還是處在一個
完全unregulate的狀態
就是 沒有受監管的狀態哦
認為這個穩定幣的市場
如果得到美國政府法律的規範的話呢
它穩定幣的這個市值啊
是會超過好幾個trade呢
那當穩定幣的市值
超過好幾個trade之後呢
這些都會為美國的國債
提供非常非常好的流通性哦
那關於這個穩定幣的法案呢
這是一個bipartisan bill
就是說呢
這個無分黨派的
不管是你
今天是共和黨或民主黨呢
都有支持這個法案的人吶
那關於這個genius act呢
這個最近也是炒的蠻火熱的
原因是什麽呢
就是因為這個
大家認為啊
這個川普這些項目
Wall Street financial也在搞一些
Defi也在搞一些這個USD one的穩定幣
那如果這個法案通過的話呢
川普就要在上面這個大撈一筆哦
但是目前的趨勢看起來呢
這個穩定幣法案通過呢
也只是時間問題
並不是會不會通過的問題哦
所以這也是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
那大家有辦法想象一下嗎
就是現在的這個穩定幣生態啊
是沒有受任何監管的
在這樣的一個情況下
都可以擁有一個200幣點市值哦
那如果今天得到了一個
這個法律的支持
法律的保護的話呢
那穩定幣的生態的市值會是多少呢
歡迎在下面留言區
跟我分享你的揣測哦
下一期要跟大家聊的是以太幣
在以太幣上呢
有一只金魚啊
是犯了一個很大的錯誤
那這個錯誤是怎麽回事呢
往下可以看到啊
有個交易者
他在以太幣在
1,570塊的時候呢
割肉離場啊
當時他是賣了2,522克的以太幣
然後得到了390萬美金啊
但是在昨天的時候呢
他又把這些以太幣全部都買回來了
但是他買回來的金額呢
是高達了2,670塊一克
然後只買回了1,425克以太幣哦
那在短短幾個月的時間里面
同樣是390萬美金
他當時賣掉是2,500多顆以太幣
那現在只買回來1,400多顆以太幣
所以在上面呢
是損失了1,100多顆以太幣哦
這也再次說明了
這些金魚呢
並不代表他們就比你聰明哦
很多金魚呢
也是持續的在犯錯啊
那這只金魚呢
很明顯的呢
就在幾個月里面呢
這個一樣的錢
竟然就損失掉1,000多克以太幣哦
那以太幣的價錢
如果持續漲上去的話呢
那這位金魚的損失呢
就會越來越大
因為他花一樣的錢
但是他以太幣呢卻少了1,000多顆啊
那我們在最後也可以看到
以太幣最近在VC投行上面的需求呢
也是越來越大
那在過去的一個月里面呢
這個總共流入到加密貨幣市場里面
相關公司的資金呢
就高達785個米粒
那這其中的785米鏈呢
有205米鏈
就是流到以太幣的生態上面哦
那這也在說流通性
26PERCENT左右附近
那以太幣的現貨ETF
這個今年到現在呢
這個總流入呢
也已經達到575米鏈
那
雖然說這個數字跟比特幣的ETF相比
還是差很多
但是可以注意到一件事情呢
就是聰明資金投行呢
他們也是默默在布局以太幣
那那麽以太幣的價錢也是默默
從1,300多已經漲回到2,600多
基本上在上面已經翻倍了
所以在以太幣這種優質資產上呢
使用一個DCA策略呢
是不會有任何問題的哦
那我知道很多人在外面調侃
說這個DCA以太幣會越來越窮
那這件事情
我相信會在接下來幾個月到年底前呢
我們就可以知道這個DCA在以太幣上
到底是賺錢還是賠錢哦
今天的資訊要跟大家聊的是
在新加坡啊
這個Crypto awareness
就知道加密貨幣的人呢
已經達到了高達94 percent啊
但是持有加密貨幣的人呢
則是從這個2024年的40 percent
掉到了29 percent啊
那這說明什麽東西呢
就是說這個市場正在冷卻啊
那雖然說大家都知道加密貨幣是什麽
但是持有加密貨幣的人則是減少了
你也可以說有一些散戶離場了吧
那在新加坡這個地方呢
大家都把它稱為
這個加密貨幣的中心啊
因為在新加坡加密貨幣的發展呢
是非常非常蓬勃的
那這個survey就這個問卷調查呢
是向1,500多個新加坡的投資者
發出去的
那其中啊
這個投資在加密貨幣上的人呢
這個男生還是比女生多
這個有投資加密貨幣的男生呢
占了35 percent
有投資加密貨幣的女生呢
只有24個PERCENT哦
然後往下可以看到
其中有包含53 PERCENT的人
就超過一半的人呢
都打算在接下來的12個月
接下來一年里面呢
增加自己的加密貨幣持倉哦
那另外有17% PERCENT
目前沒有持有加密貨幣的人呢
也打算 在接下來的12個月呢
進入到加密貨幣的市場
購買人生當中的第一個加密貨幣哦
那這期我就跟大家聊到這邊了
祝大家擁有一個愉快的周末
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦 拜拜
paint corners the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight